Ein paar Wortfetzen kann sie allerdings verstehen.
Chemielabor, Herr Liebig, Kuss, ruiniert.
Simone ist plötzlich ganz aufgeregt.
Das muss Valerie sein!
Hier hat sie sich also versteckt.
Kein Wunder, dass sie sie nirgends finden konnten.
Auf der Mädchentoilette haben sie nämlich nicht nachgesehen!
Dabei weiß doch jeder,
dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
Leise geht Simone wieder raus auf den Gang und appt Stefan.
Kurze Zeit später kommt Stefan die Treppen hochgerannt.
Er schnauft wie eine Dampflokomotive.
Er ist halt auch nicht mehr der Jüngste.
In jeder Hand hält er ein Würstchen.
Entschuldigung, Simone, aber die Bockwürstchen sind einfach unglaublich lecker.
Die erinnern mich an meine Jugend.